# Тестовое задание
## Построение системы для обучения
Суть задания заключается в проверке знаний построения связей в БД и умение правильно строить запросы без ошибок N+1.

## Построение архитектуры (6 баллов)
В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:
1. Создать сущность продукта. У продукта должен быть создатель этого продукта (автор/ преподаватель). Название продукта, дата и время старта, стоимость (1 балл)
2. Определить, каким образом мы будем понимать, что у пользователя (клиент/студент) есть доступ к продукту. (2 балл)
3. Создать сущность урока. Урок может принадлежать только одному продукту.. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео. (1 балл)
4. Создать сущность группы. По каждому продукту есть несколько групп пользователей, которые занимаются в этом продукте. Минимальное и максимальное количество юзеров в группе задается внутри продукта. Группа содержит следующую информацию: ученики, которые состоят в группе, название группы, принадлежность группы к продукту (2 балла)

## Написание запросов и реализация логики распределения(11 баллов)
В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:
1. При получении доступа к продукту, распределять пользователя в группу. Если продукт ещё не начался, то можно пересобрать группы так, чтобы везде было примерно одинаковое количество участников.
По-умолчанию алгоритм распределения должен работать заполняя до максимального значения (5 баллов).
+3 балла дается за реализацию алгоритма распределения по группам так, чтобы в каждой группе количество участников не отличалось больше, чем на 1. При этом, минимальные и максимальные значения участников в группе должны быть учтены.
2. Реализовать АРІ на список продуктов, доступных для покупки, которое бы включало в себя основную информацию о продукте и количество уроков, которые принадлежат продукту. (2 балла)
3. Реализовать АРІ с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ. (1 балл).


## Результат выполнения:
1. Выполненная архитектура на базе данных SQLite с использованием Django.
2. Реализованные АРІ на базе готовой архитектуры.

## Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:
1. Количество учеников занимающихся на продукте.
2. На сколько % заполнены группы? (среднее значение по количеству участников в группах от максимального значения участников в группе).
3. Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).
За это задание не ставится баллов, но при выборе между 2 кандидатами - оно нам поможет.

## Написание запросов и реализация логики распределения

1. Стандартное распределение можно наблюдать в ```api/register/product/<int:product_id>``` для этого мы должно быть авторизированны в системе.

2. Сортировка размещена ```api/reset/<int:product_id>```. Этот url демонстрирует процесс выполнения перераспределения. Перераспределения выделено в отдельную функцию, при помощи которой можно реализовать добавление с последующим перераспределением.

3. Реализовать АРІ на список продуктов размещено по ```api/products```

4. Реализовать АРІ с выведением списка уроков размещено по ```api/product/<int:product_id>```(Если пользователь находится в группе то он имеет доступ)

5. Список всех продуктов размещен по ```api/statictic```
